尊敬的纪录片中心所长先生，我恐惧地提出申请。
我是中心国际部员工马苏德·巴克什，员工编号9570，
月薪162万7000里亚尔，按照汇率换算成179美元，出生于德黑兰
，未婚，以及我的工作人员因为一些我将在这份制作报告中解释的原因
，无法完成关于德黑兰的电影。
因此，我将把录制的图像和音频都存放在中心的档案室里。
德黑兰位于古代伊朗首都雷北部，是一个有很多花园和果树的大村庄。
居民们住在地下仓库，让人想起阿拉伯的沙漠地下居所。
德黑兰有几个区域，并且它们之间争斗不断。
德黑兰的居民没有正当工作。国王认为他们是他的家臣。
水果很甜，长得小巧玲珑。特别是德黑兰的葡萄，简直是难以置信的好吃。
阿萨洛鲁布拉多
开个玩笑。
德黑兰是个美丽的城市。
多亏了令人震惊的市长。
二十多年前我来过德黑兰，
和现在完全不同。
现在充满了美丽的绿色，城市焕然一新。
真是美丽。
嗯
在写完剧本之后，花了五年时间获得了必要的许可和认可。在上天的庇佑和您的个人能力的支持下，终于获得了制作这部电影的许可。
我立即从居住在郊区、积极主动的年轻人中招募了制作人员。
然后，我们开始着手制作一部融入了历史、讽刺和戏剧等元素的实验纪录片。
とあなたの個人力により、ついにこの映画の制作許可が与えられました。
私は直ちに、郊外に住むやる気満々の若者の中からスタッフを入りすぐ
りました。
そして、私たちは、歴史や風刺、演劇などを盛り込んだ実験的なドキュメ
ンタリー映画の制作に取り掛かったのです。
德黑兰是一个现代化、有秩序、遵守法律的大都市，
但是也是一个奇怪的城市。
德黑兰已经重生了，现在非常美丽。居民穿着得体，也非常友好。
然而，和伦敦、东京、巴黎、纽约等世界大都市一样，
しかし、ロンドン、東京、パリ、ニューヨークなど、世界の大都市と同様
德黑兰也面临环境污染和高密度人口的问题。
据某位心理学家最近的研究显示，德黑兰居民中94%是诗人，
ある心理学者の最新の研究によれば、テヘランの住民の九十四パーセント
剩下的人则是电影制作人。
本片原本是由这些诗人和电影制作人共同制作的，
但可惜的是最终未能完成。
虽然剧本是五年前就完成的，但是德黑兰每天都在变化，
现在的德黑兰跟五年前的德黑兰已经完全不同了。
因此，我们拍摄团队决定通过观看旧电影来比较过去和现在，
そこで、私たち撮影スタッフは、古い映画を見て、過去と現在を比較する
以描绘出真实的德黑兰。
所以我们决定去参观伊斯兰文化导向奖。
那里正在举行纪念伊朗伊拉克战争八年成功防卫国土的仪式。
したことを記念する式典が行われていました。
伊朗伊拉克战争是近年来唯一没有丧失土地的战争。
かった戦争です。
由于伊斯兰文化导向奖的员工都参加了防卫纪念仪式，
我们只能拍摄那个场景了。
然而，在那天的午后，我的女儿在地下室奇迹般地发现了电影胶片。
を発見しました。
胶片已经损坏，也没有标题，但我们修复了它，
现在呈现给大家。
由于缺乏关于该电影的可靠信息来源，内容可能存在错误。
伊朗首都德黑兰没有确凿的历史记录。
从过去两百年德黑兰的记录来看，外国人写的充满偏见和低估，而伊朗人写的则不够可信。
我们对比了古代德黑兰的小村庄和现在的巨大城市德黑兰，对其变化感到惊讶。
卡贾尔王朝的创始人阿加·穆罕默德·汗选择德黑兰这个村庄作为伊朗的首都，以监视北方的敌国俄罗斯。
后来，英国进入了伊朗。
旧时的德黑兰只有从上面看到的粘土建筑和弯曲的道路。
现在的德黑兰被绿色所覆盖。城市得到了重生，变成了美丽的城市。
德黑兰的居民没有文化，很野蛮。
城中瘟疫、鼠疫、霍乱、梅毒、结核等疾病在蔓延。当时，没有清洁饮用水。
现代的德黑兰有铺设柏油的大道，居民健康，并有清洁的饮用水。
当时的房地产交易需要在伊斯兰领导人的见证下进行，否则无效，还需得到英国福良寺盖尼斯的批准。
幸好，现在的房地产交易在经纪人办公室进行，只要有所有者的签名或指纹即可成立。
纳塞罗丁·沙赫从欧洲访问回来后，突然开始了改革。
沙赫拆除了德黑兰的旧城墙，建造了新的城墙，并从奥地利请来了蒙福德伯爵出任德黑兰警察局长。
此举导致英军开始穿上欧洲式制服。
那时的德黑兰只有粘土建筑和弯曲的道路。
现代的德黑兰被绿色所覆盖。城市得到了重生，变成了美丽的城市。
当时的德黑兰居民没有礼貌，非常野蛮。
当时的德黑兰充满了疟疾、鼠疫、霍乱、梅毒、结核等疾病。当时，干净的饮用水无法获得。
现代的德黑兰有铺设柏油的大道，居民健康，并有清洁的饮用水。
当时的房地产交易需要在伊斯兰领导人的见证下进行，否则无效，还需得到英国福良寺盖尼斯的批准。
幸好，现在的房地产交易在经纪人办公室进行，只要有所有者的签名或指纹即可成立。
纳塞罗丁·沙赫从欧洲访问回来后，突然开始了改革。
沙阿拆除了德黑兰的旧城墙，建造了新的城墙，并请来了奥地利的蒙福德伯爵担任德黑兰警察局长。
这一举动导致英军开始穿上欧洲式制服。
当时的房地产交易需要在伊斯兰领导人的见证下进行，否则无效，还需得到英国福良寺盖尼斯的批准。
幸好，现在的房地产交易在经纪人办公室进行，只要有所有者的签名或指纹即可成立。
然而，这些士兵们在一天的工作结束后，换上便服，回到他们的本职工作，如建筑和厕所清洁。
幸运的是，现在的德黑兰，警察官们直到深夜都穿着制服。
以前，男性的服装是衬衫加无袖披风、装饰腰带、鞋子和帽子。
而女性则是戴着头巾和面纱，把身体和头部都遮挡起来。
然而，当国王从欧洲回国时，女性的面纱和头巾被彩色的裙子所取代，鞋子也变成了欧洲风格的。
现代人的服装非常多样化。男性的服装有高领衬衫、海军衬衫、长袖和短袖、工装服、军装，
而女性则是黑色的衣服配黑色的面纱，有的则穿着彩色裙子配彩色围巾，有些人还戴着太阳镜。
纳什鲁丁·沙阿在巴黎和圣彼得堡看到了球场的美景，他把修身裤和敞领连衣裙作为向哈雷姆女性的礼物带回来。
首先是公主们，然后是妻子们，然后国王的大约九十人接受了新的服装规定，开始穿着修身裤。
接着我们开始关注德黑兰的女性状况。
[英语]
当时，女性经常被绑架并被卖掉。此外，女性被单方面休婚并被赶出家门也并非罕见。
女性九岁到十一岁即被认为已经可以结婚，她们的命运由丈夫和他的家族的机智决定。
现代的女孩们在没有婚姻束缚的情况下步入青春期。她们的命运由她们自身的机智决定。
沙阿寻求改革，带回了英国园艺师布雷顿，让他在德黑兰种植欧洲的蔬菜和水果。
まず王女たち、次に妻たち、後には国王の速出およそ九十人が新しい服装
規定を受け入れ、細身のパンツを身に着けた。
続いて私たちは、テヘランの女性の状況に注目しました。
[英語]
当時、女性は日常的に誘拐され、売られていた。また、一方的に離婚さ
れて家から放り出されることも珍しくなかった。
女性は九歳から十一歳が結婚的利益とされ、進歩の運命は夫とその家族の
良識によって決められた。
現代の少女たちは、結婚とは無縁のまま年頃を迎えます。彼女たちの運命
は、本人の良識で決まります。
ゴラコを求めるシャーは、イギリス人の庭師ブレトンをテヘランに連れ帰
り、ヨーロッパの野菜や果物を栽培させた。
欧洲的梨，欧洲的豆子，欧洲的甜菜，欧洲的莴苣，欧洲的土豆，欧洲的番茄，欧洲的草莓，还有欧洲的萨纳什。
集市蓬勃发展，规模不断扩大。
集市商人与旧帝和伊斯兰领袖建立了更深厚的联系。
如今，德黑兰的大巴扎已经变得非常庞大，被称为“大巴扎”。
大巴扎至今仍然被定位为德黑兰的经济和宗教中心，任何东西都可以买到，从牛奶到人的灵魂。
不过，只允许销售符合伊斯兰法的东西…
在德黑兰，经常出现的职业有哭丧人、殡仪丧葬工作者、写死亡公告的人、算命师、驴车护送者、磨刀扫地者、艺人。
现代的德黑兰存在着各种各样的职业。
军人、布匹、米、铁的销售人员、木材销售人员、卡带销售员、家政服务员、保姆、管理员、录音工程师、摄影师、摄影师，当然还有街头艺人。
德黑兰逐渐分为富裕的北部和贫穷的南部。贵族和富人精英们在北部的谢米兰村落建造了豪宅。
纳塞罗丁谢尔拥有的豪宅包括法拉巴德、埃什拉塔巴德、萨尔塔纳巴德、纳贾法巴德、亚夫塔巴德，还有戈勒斯坦·尚索罗·伊马尔宫殿，沙莱斯塔纳格·贾贾勒德的别墅，以及国王的花园，仅此而已。
幸好现在，这些宫殿中的大部分都成为了博物馆，据说自由之城已经不存在了。
記事を書く人、占い師、ロバの御者、研いで掃除人、そして芸人である。
現代のテヘランには、多様な職業が存在しています。
兵士、布地や、米や、鉄を売る人、木材を売る人、カセット売り、家政府
、ベビーシッター、管理人、録音エンジニア、カメラマン、写真家、それ
にもちろん大道芸人もいます。
テヘラムは、徐々に、裕福な北部と貧しい南部に分かれていった。貴族や
金持ちのエリートたちは、北部シェミランの村々に邸宅を構えた。
ナーセロッディンシャーが所有していたのは、ファラバード、エシュラタ
バード、サルタナバード、ナジャファバード、ヤフタバードにある邸宅、
ゴレスターン・シャムソル・エマルの宮殿、シャーレスタナク・ジャジル
ードの別邸、それに国王の庭園、たったそれだけだった。
幸い現在は、こうした宮殿のほとんどが博物館になっており、自由の城は
存在しないと言われています。
纳赛洛丁夏尔任命改革派阿米尔·加维尔为总理。
阿米尔·加维尔努力改善了社会暴力、贪污腐败等问题。
拍摄组注意到德黑兰目前进行了各种改进。盖罗吉和公园的草坪，山上的
树都被精心打理，男性的头发也整洁干净。
然而，阿米尔·加维尔的改革招致了腐败的统治集团的不满，最终导致他
被暗杀。
1894年，皇太子莫扎法洛丁登基为国王。
此时，国内的立宪主义者们对国王、宫廷以及英国和俄罗斯等都表示不满
，聚集在德黑兰进行抗议活动。
20世纪初的德黑兰拥有80座清真寺、7个兵营、2所医院、2所国立学校以
及276个牲畜棚。当时，鸦片成瘾者在城里成群结队。
1894年，皇太子莫扎法洛丁登基为国王。
1921年3月15日，莱扎汗·米尔潘吉在英国的支持下发动政变并获得成功。
无学而聪明的军官莱扎汗改名为莱扎沙帕尔，这标志着将近20年的独裁体制
开始。
这时，立宪革命的社会政治理念被表面化的现代化所取代。面纱和民族服
饰被禁止，服从圣王的服饰成为强制性规定。莱扎沙在制造武器和香烟工
厂，并推动工业化。
酒店、餐厅、咖啡店、剧院、电影院等也纷纷建立起来。
1941年，联盟军队进入伊朗。同年九月，萨吉瓦辞职，莫哈迪·雷扎就任
国王。几天后，德黑兰市民与俄罗斯军队激战于城市街头。
れた。レザーシャーは武器やタバコの製造工場を作り、産業化を押し進め
た。
ホテル、レストラン、カフェ、劇場、映画館なども次々に建てられた。
1941年、連合軍がイランに進行。その年の九月、レダーシャーは辞任し、皇
太子モハマド・レザーが国王に就任。数日後、テヘラン市民はロシア軍と
目睹了英军在德黑兰的亲中行动。
由于经济危机，失业和基金困难的人们从农村涌入德黑兰寻找工作。
贫困的人们为了生活改善和自由走上了街头。
1943年，联合国在萨德巴德宫举办了德黑兰会议。
丘吉尔、罗斯福、斯大林在会议上齐聚一堂。
为了表示对这三位人物的敬意，德黑兰的三条街道分别以他们的名字命名。
从1942年到1949年的短短七年间，德黑兰的人口增加了三十万人，接近一百万人。
贫穷的村民在德黑兰郊外建造了不卫生的小屋。
房地产价格暴涨，不正当利益成了常态。
统治阶级的精英们瓜分了德黑兰的土地。
当时，居住在首都的一百万人中有七十万人不识字。
在穆萨德克首相的时代，德黑兰成为中东地区特别引人注目的城市。
最大的改变是石油工业的国有化。
然而，普通人的生活并没有改善，抗议活动频繁进行。
石油出口收入推动了德黑兰的空前发展。
国王的亲戚们与房地产商和投资者们一起大量建筑并连续出售。
幸运的是，如今的德黑兰并没有这样的情况发生，但在1970年代，商人们贪婪地谋取暴利。
♪
德黑兰郊外的塔吉里什、奇扎尔、扎费拉尼耶、尼亚巴兰、埃尔瓦兹、法拉瓦扎德、巴纳库等百多个村庄接连暴露在城市发展的浪潮中。
然而，德黑兰市内的供水、供电和教育仍然存在问题。
次々と売った。
幸い、現在のテヘランではそんなことは行われていませんが、一九七十年
代には、業者が暴利を貪っていました。
♪
テヘラン郊外のタジリシュ、チーザール、ザフェラニエ、ニアバラン、エ
ビン、ファラフザード、バナクなど、百以上の村が次々と卓地開発の波に
晒された。
しかし、テヘラン市内には、まだ水や電気、そして教育が行き届いていな
かった。
幸运的是，目前的德黑兰没有这样的问题存在。
德黑兰城市已经重生了。
自从美国和英国在1953年支持发动政变后，德黑兰 [194]支持了西王家。
では西王家が推進された。
然而，随着首都的发展，越来越多的人从农村和小城镇搬迁到德黑兰，愤怒的德黑兰市民再次走上了街头。国王不得不逃离伊朗。
む人々が増えると、怒れるテヘラン市民は、再び街頭に繰り出した。国王
はイラン脱出を余儀なくされる。
♪~
在为期五天的大规模抗议活动和紫外线之后，伊斯兰革命成功了，德黑兰成为了新的伊斯兰共和国的首都。
功し、テヘランは新しいイスラム共和国の首都となった。
这部电影在中途结束。
到目前为止，我们一直在比较德黑兰的过去和现在。
所以现在我们决定来看看德黑兰目前的问题。
然而，德黑兰有很多不同的主题，每一个都值得拍成一部电影。
例如，德黑兰都市生活的压力，德黑兰都市区的道路建设，居住在德黑兰都市区的居民的相互理解与友情，德黑兰都市区的居民的希望，德黑兰都市区的健康娱乐，德黑兰都市区的污水设施管理，德黑兰都市区居民的意识，德黑兰都市区的广告，以及德黑兰都市区的摩托车独特的礼仪。
たとえば、テヘラン首都圏における都会生活のプレッシャー、テヘラン首
都圏の道路建設、テヘラン首都圏に暮らす住民の相互理解と友情、
テヘラン首都圏の住民の希望、テヘラン首都圏の健全な娯楽、テヘラン首
都圏の下水設備の管理、テヘラン首都圏の住民意識、テヘラン首都圏の広
告、そしてテヘラン首都圏のオートバイの独特のマナー。
在寻找德黑兰最具特色的课题时，我们发现德黑兰的大气污染问题比其他城市严重。
缺乏水源和绿地的、充斥着沥青和烟雾的城市就像地狱一样。
水や緑地が乏しく、アスファルトとスモッグだらけの町は、地獄も同然
です。
高科技的烟雾受风的影响而有所变化，无论是强风还是微风。
我们决定采访普通市民对大气污染的看法。
ました。
纳塞尔先生没问题，法特梅女士也没问题，塞皮德女士也没问题
，巴利先生也没问题，纳扎尔先生也没问题，纳吉拉女士也没问题，
贾法尔先生不满意。
来到德黑兰已经三个月了，连一点儿钱都没有了，现在在公园里露宿。
员工们在这里把目光投向了汽车工业的发展。
伊朗的汽车除了石油、地毯、鱼子酱、坚果之外，也被出口到了各个国家。
有人说，德黑兰市民总有一天会拥有一辆甚至两辆车。
汽车的生产量很大。
拍摄团队仔细观察了哈梅内伊广场，发现交通是德黑兰最重要的主题。
能够熟练使用有或没有马达的车辆的德黑兰市民的才能是非常令人钦佩的。
他们把这种状况记录在了影片里，为了未来的一代。
公交车司机阿克巴尔先生认为，不持票就跳上快要出发的公交车会很大程度地扰乱德黑兰的交通。
但幸运的是，交通调控中心在城市的各个地方始终监控着市民和车辆的动态，并且对一切进行着控制。
德黑兰的地铁是中国制造的。目前只有两条线路，但装备了自动扶梯。建设地铁花了二十年的时间。
能は、多目にまれなるもので賞賛に値します。
その様子を未来の世代のために映像に記録しました。
バス運転手のアクバルさんは、切符を持たずに発車寸前のバスに飛び乗る
行為がテヘランの交通を大いに乱していると考えています。
しかし幸い、交通完成センターが市内のあらゆる場所で市民と車の動きを
常時監視しており、すべてを統制しています。
テヘランの地下鉄は中国製です。今のところ二つの路線しかありませんが
、エスカレーターを完備しています。地下鉄の開通までに二十年の歳月を
費やしました。
如今，在这两条线路上行驶的德黑兰市民有很多。霍赛因戈里先生和阿利纳尼先生也是其中之一。
。ホセインゴリさんやアリナニさんもそうです。
我们得出结论，空气污染与交通问题有关。进一步的研究将有助于解决这些问题。
汽车行业和公共交通机构的问题是彼此相关的。
。
在这里，我们还对德黑兰进行了民意调查。
满意，满意，满意，满意，满意，满意，不满，晚上，请来公园看看吧。你会知道人们处境如何。
ください。人々がどんな状況に置かれているかわかりますから。
看到“我们的城镇，我们的家园”这个口号，我们注意到德黑兰的垃圾。
ミに着目しました。
垃圾可以成为肥料，使水果和蔬菜更美味。
しかし、ジャファルさんはゴミについても不満を抱えています。
但是，贾法尔先生对垃圾也有不满。
“生活垃圾”可以作为羊的饲料使用。
羊是德黑兰最常见的家畜之一，很多人养羊。
羊肉、羊奶、羊毛、羊粉都会被利用。
そのため、羊の飼育はテヘランでもとりわけほまれ高く、重要かつ利益の
所以，养羊在德黑兰尤为受欢迎，是一项重要且利润丰厚的工作。
德黑兰的羊主要通过手机交易。
取材を続けるうち、私たちは家畜の多さや工業用倉庫の存在が
随着采访的进行，我们了解到家畜数量的增多以及工业仓库的存在使得德黑兰的公共卫生面临危险。
专家们非常担忧。
カメラの位置を変えると、テヘランの南部と北部について興味深い事実が
移动摄像机的位置改变后，我们看到了关于德黑兰南部和北部的有趣事实。
テヘラン南部の住民のほとんどは、祈りを捧げ、宗教上の義務を果たす
德黑兰南部的居民大多数时间都在祈祷，履行宗教义务。
一方、北部の住民たちはバザールで商売し、イスラム法にかなったものを
另一方面，北部的居民在巴扎进行贸易，销售符合伊斯兰法的商品以获取收入。
テヘラン北部の住民たちは、そうして得た稼ぎをスーパーマーケットのチ
德黑兰北部的居民会用通过贸易得到的收入在连锁超市购物。
チェーンのスーパーマーケットは、店の周りに見えないチェーンを貼り巡
超市周围布满了看不见的链条。
这是一家阻止穷人进店的连锁店。
在德黑兰北部，有一个迷你巴扎替代了大巴扎。
迷你巴扎比大巴扎规模小，有钱人们在这里购物
并且去咖啡店消磨时间。
德黑兰北部居民还把很多时间花在翻阅书上。
阅读是在德黑兰成为知识分子的一种方式。
拍摄团队决定更详细地比较南部和北部的居民。
。
出生于伦敦的鲍巴克住在德黑兰北部，
从事建筑相关的工作。
与妻子一起住在一个600平方米的公寓里。
鲍巴克在德黑兰北部从事建造高楼的工作。
而库尔德人贾法尔住在德黑兰南部。
他的工作也与建筑有关。
贾法尔一家住在一个20平方米大小的房间。
他在德黑兰南部的砖厂工作。
在贾法尔所居住的地区，库尔德人和阿富汗人制作砖头。
。
贾法尔和他的同事制作的砖头被鲍巴克使用，
并转化成高楼大厦。
投入巨额资金建造的砖头建筑高楼巍然耸立。
。
德黑兰北部有许多库尔德人和阿富汗人从事高楼的建设工作。
也就是说，库尔德地区和阿富汗在德黑兰北部的建设工程中
得到了恩惠。
我们立即决定追踪德黑兰的建筑现状。
像世界上所有主要城市一样，德黑兰也涌现出许多投入巨资的建筑物。
が数多く生みられます。
近年，德黑兰的城市面临了紧迫的问题，其中包括市民社会和民主精神的问题，同时也存在人口密度的问题。
所谓密度指的是市区内每个市民可以占有的空间，因人而异。
例如，鲍巴克山的情况下，每个人占有300平方米，而贾法尔山一家只有5平方米。
德黑兰禁止非法建筑，不允许进行不必要的建设工作。
那么为什么鲍巴克山仍然建造高楼，而贾法尔山则在造砖呢？我们向工程师哈尼桑提问。
年轻却很有能力的工程师哈尼桑是德黑兰市的一名职员。我们跟随哈尼桑工程师在德黑兰市内进行了一番考察。
在车上正在行驶的时候，哈尼桑工程师详细介绍了解决问题的建筑计划。
解决问题的建筑计划，简单来说就是摧毁废弃的砖造或泥土造的老建筑。
哈尼桑工程师主张德黑兰必须成为现代化和紧凑的城市。为此，必须彻底摧毁过去的遗迹，然后进行大规模建设。
哈尼桑工程师致力于大规模建设，为德黑兰南部的许多贫困人群建造大量廉价住宅。
哈尼桑工程师向我们透露说，“我是为了侍奉上帝而工作，并没有打算赔本。”
ました。
エンジニアのハニサンは、若いながらも有能なテヘラン市の職員です。私
たちはエンジニアのハニサンに同行してテヘラン市内を回りました。
車で移動中、ハニサンは問題解決のための建築プランについてたっぷり語
ってくれました。
問題解決のための建築プラントは、一言で言えば、無用の廃屋となったレ
ンガや泥で作った古い建物を破壊することを意味します。
エンジニアのハニさんは、テヘランは現代的で緊湿な都市に生まれ変わら
なければならないと主張します。そのために、過去の遺物は徹底的に破壊
し、その後に大量建築を行うというのです。
ハニさんが心血を注いでいる大量建築とは、テヘラン南部で多くの貧しい
人々向けに、値段の安い住宅を大量に建設するという計画です。
エンジニアのハニさんは、テヘラン南部に次々と建物を建て、安い値段で
販売しています。
ハニさんは「神に奉仕するために働いているのであり、損をすることも意
図はない」と私たちに打ち明けました。
之后，哈尼先生前往德黑兰北部，给我们展示了另一个项目。
不过，这个项目与大规模建筑完全无关。
在德黑兰北部正在建设的这座公寓每个单元的面积为600平方米，是面向个人的豪华公寓，配有桑拿房和游泳池。
工程师哈尼先生告诉我，房地产市场目前“没有动态”。也就是说，住宅价格没有变化，没有人买房。
建筑商们会把这些建筑物保留下来，不会廉价出售，而是等待价格上涨，然后以更高的价格出售。
德黑兰幸运的是，有像工程师哈尼先生这样希望为上帝服务的善良人士很多。
我再次在德黑兰进行了舆论调查。
大家都表示满意。
贾法尔先生不满意。
为什么贾法尔先生对德黑兰的现状不满意呢？
发誓在《古兰经》上，我来德黑兰已经三个月了，我在公园和街头看到了发生了什么事情。
人们饥饿、贫穷，没有房子住，没有地方睡觉，他们挨饿，准备在公园里睡觉时，
被警察像动物一样对待。警察打他们、踢他们，把他们赶出公园！这些人又不是人类吗？
他们虽然贫穷、无家可归、饥肠辘辘，但他们仍然是人类！
嘿，我被逮捕了，为了不引起他人的注意。
我第一次感受到爱情和幸福，我很满意。
人々は腹を空かせ、貧しく、住む家もない、寝る場所もなく、空腹を抱え
、公園で寝ようとすると、
警官に動物のように扱われます。警官は彼らを殴ったり蹴ったりして、公
園から追い出すんです！彼らだって人間じゃないですか？
貧しく、家もなく、腹を空かせているというだけで、人間であることに変
わりはないんです！
おい、誰が気にならないように、私は捕まった。
初めて愛と幸せがある、私は満足している。
我们目睹了地震造成的大灾难，意识到德黑兰正面临着严重的危险。
“在地震发生的同时死亡的人们反而是幸运的。如果发生大地震，德黑兰将有65%被破坏。”
地震专家进行了深入调查后得出结论，德黑兰在不久的将来遭遇大地震的可能性很高。
1990年的伊朗北部大地震和2003年的班城大地震一样，若德黑兰发生地震，估计死伤者将达到500万人。
德黑兰南部存在危险建筑，这要追溯到过去的统治者的时代。
由于来自伊斯法罗承包商建造的建筑的质量较低，这些建筑通常采用由库尔德人和阿富汗人工作者制作的砖块。
一旦发生夜间地震，德黑兰将如同1990年的伊朗北部大地震和2003年的班城大地震一样，估计死伤者将达到500万人。
德黑兰的街道将在发生地震的最初几分钟内就处于瓦解状态。
几天后，将有数量庞大的英国鼠群聚集在遗留在德黑兰街头的尸体周围，可能会爆发鼠疫等电线疾病。
即使幸存者试图逃离德黑兰，道路也将出现严重堵塞，将激发水患。
幸存的地震幸存者将于雨水、渴望和电线疾病相继而至。
如果现在德黑兰发生地震，民主、改革、市民社会等等将不再有任何存在的空间。
接下来是对Jafar先生的采访。
请讲，Jafar先生。
我向你发誓，我真的很喜欢德黑兰。
由于无力将家人召唤到这里，我将回到故乡的村庄，但我希望能够再回到这里。
正是因为经历了这一切，作为导演的我感到绝望，意识到制作德黑兰电影是浪费时间。
いきます。
もし今、テヘランに地震が起きたら、民主主義の精神、改革、市民社会、
などと言っている余地はなくなります。
再びジャファルさんへのインタビューです。
ジャファルさん、どうぞ。
誓って言うが、私は本当にテゲランが好きなんです。
家族を呼び寄せる余裕はないので故郷の村に帰りますが、またここに戻
ってこられるよう願っています。
このような経緯で、監督の私は絶望し、テヘランの映画を作ることは時間
の無駄だと悟りました。
作为对您造成的麻烦和损失的弥补，我打算制作一部关于德黑兰的“红而甜的石榴树枯萎”的纪录片。
我想就此事向您解释一下德黑兰的经过。
为了替代这个粗劣而毫无意义的电影，并向您交付它，凯因格·马苏德·巴克希。
水果甜美且多产。尤其是德黑兰的石榴，无可比拟的美丽。
♪~
果実は甘く、タマワニ実っている。とりわけテヘランのザクロはケタハズ
レで、他に類を見ない素晴らしさだ。
♪~